# Тесты для лабораторной работы №01
## Входные данные
unsigned int a;
int n
## Выходные данные
char binary_str
## Позитивные тесты:
- 01 - обычный тест;
- 02 - в качестве второго числа нуль;
- 03 - все числа равны ноль;
- 04 - ввод первого положительного числа и второго отрицательного;
- 05 - ввод первого отрицательного числа и второго положительного;
- 06 - Ввод отрицательного числа.
## Негативные тесты:
- 01 - ввод второго числа больше 31;
- 02 - вместо первого числа идёт буква;
- 03 - вместо второго числа идёт буква;
- 04 - ввод второго числа меньше -31.
